哦，这不应该发生，我正在烧面团
欢迎来到争夺战，我每周都会邀请一些最大的争夺者
味觉者进入我的厨房，制作最具标志性的菜肴之一炒鸡蛋
今天，请相信我，这绝对是我的嘉宾《美女与野兽》的案例
不仅是前环球小姐，还是企业家，设计师，而且
刚刚在Maxim的热门单曲100中名列第一，欢迎您加入惊人的
Olivia culpo嗨，很高兴见到你，很高兴见到你，这是
很高兴在这里有美食家，你知道我只是想跟上你
我不知道我的菜有多好，我们待会儿就会发现
谁在家里长大，因为爸爸妈妈有一家餐厅，我拥有一家
我和父亲在罗得岛州的一家餐馆，我在餐馆里长大，一生
爸爸是新英格兰的企业家，我是一个美食家，我也是
你们的忠实粉丝，我确切地知道您是如何制作炒鸡蛋的
我今天不去打鸡蛋，因为我无法承受那种压力
对，我不会告诉你其他任何事情，好吧，所以你要做
是的，意大利主题早餐，将由PITA早餐组成
你怎么练习我知道你看起来像你有我没有我没有写
我自己的披萨锅，尽管停下来，看着你走吧，我试着我准备好了
所以你会估计15 20分钟你准备好了吗，我什么都不知道
帮助，现在就知道我很有竞争力
是的，我听过，是的，你知道来自那个背景，你有一个
竞争优势也不错，是的，我想继续发展下去，可能会留在我的车道上
是的，这很酷，是的，哦，不，不，你只是在那，没关系
错误的厨师，我喜欢您开始做面团，以便我可以复制您，是的
好吧，我正在密切关注着首先祝贺天生的maxing字体
列出惊人的是的，明年你回去时会发生什么
到明年，我们回到第二至第三
明年再申请不知道我明年可以再申请你可以爱吗
我有你喜欢的食物沉迷于那
我知道，冰淇淋是一种职业，你最喜欢的冰是什么
您真的允许奶油品牌问您，我会说那是
就像咸焦糖冰淇淋早餐一样，很不幸，这是您的食物
它闻起来很好，所以早餐对我来说是我最喜欢的一餐，因为它有很多
首先，我认为您可以做很多不同的事情
我是一个有色人种，我喜欢有色水果，喜欢鸡蛋
是的，我从来没有像你那样做过我的卵，因为我实际上没有
我真的很喜欢蛋ust，我喜欢煎锅，我知道你做你的酱我爱
你正在用我来冷却我的食物，我爱谁是家里的大厨
是那个妈妈是那个爸爸，你绝对是我的妈妈
我妈妈是你最大的粉丝，祝福苏珊小姐苏珊小姐我爱你
如此特别的是，烤宽面条那培根干得怎么样啊，还不如什么
你做的很好，我总是从橄榄油开始
迅速降低脂肪，无论您是否知道这是真的，而且
停止我们要去克里斯的培根，我的意思是聪明的举动，我知道你是否
这样做对他们有支持吗，是的，很好，很好，你很快，超级快，你
现在管理好了，是您自己度过了自己的时光吗，所以在罗德岛州有一个
非常庞大的意大利人口，我的意思是你
您会得到最好的意大利面包和新鲜面团，所以我从来没有真正做到过
我长大后基本上没有自己做面团，现在我长大了
酒杯是多么的酷，你第一次酷到几岁，我妈妈在玩
中提琴，所以我和爸爸妈妈实际上都是在乐团见面的，但是后来我
爸爸有五个孩子，他意识到他基本上负担不起我们的费用，所以
他涉足餐饮业，他确实从
底部，现在他拥有大约六个地方，而我们在罗得岛拥有一个地方
岛召唤了新英格兰四十岁的爱哦，这是我的那一刻
迫不及待地想尝试嗯，所以伟大鸡蛋的秘密
好吧，他要确保你把它们放开，好吧，所以我们开始
最后那是完全正确的，我是一个巨大的巨大的巨大
波士顿的忠实拥护者，对吗，您不认为波士顿的食物好吃吗？
我喜欢它，唯一让我有点焦虑的东西哦，天哪，那些
布鲁塞尔的冬天哦，是的，这太可怕了
让我们看看其他效果不错的废话​​哦，天哪，女孩到那里了哦，明白了
你已经在前面，我在后面，我需要你的帮助
正确的东西那是什么，我需要你向我展示正确的方法
切鳄梨切绝对可以，我会在30秒内显示
在那儿我从来没有做过这种事，就像我管理你一样
大概应该已经在这里完成了
昨晚我在那座Cuz上有什么电视用途，您停止告诉奶酪我
要做蒙特利·杰克，然后我决定
做马苏里拉奶酪，谢谢你，然后我要和一些人谈谈
帕尔玛奶酪很喜欢它，一旦你告诉我如何切割它
我是世界上任何城市最喜欢的食物，那是你最喜欢的食物
放纵，我爱你最喜欢的印度第一类型是什么，尤其是在
英国，因为最令人惊奇的印度食谱是什么，我知道我爱日本人
我绝对不会在乔布斯面团上放一些鸡蛋，因为乔，你确定这是吗？
会工作的，不，我在想那是在哦，哦，她是故意这样做的
得了你，你快女孩耶稣人，那真是太好了
你已经完成了吗，所以你有点同意，所以现在你很快
现在完成了，就是说我要你告诉我如何演笑话
哦，可是我现在看到你对你的披萨做了什么，我们走了，我得到了你，我得到了
告诉了你，最好的方法就是走下去，然后你就给你了
这样有点转弯，然后从那里开始
小心翼翼，然后我拿起我们的小汤匙，然后从那里
只是从头开始，到那里就可以找到了
很棒，我从来没放过炒鸡蛋，我把它放在一个披萨上，你知道我已经
拿到了波洛克的一些芦笋蘑菇
这几乎就像是顶级女士中的Nicoise饰面吗？
准备好了，就走了，奥利维亚·库尔波（Olivia culpo）启发了炒鸡蛋披萨
夫人，我快完蛋了，请抽空，我们打
星期天陪伴您，好女孩做得很好
Job ce soir见到你谢谢你，是的，爸爸的颜色很好
会给我留下深刻的印象，我已经爱蛋黄了
培根碎块有一张卡片哦，我爱那些炒鸡蛋，因为我已经尝试过了
他们真的很好
好吧，我剩下的我可以做得很好，比萨饼很明显在您的手中
家人，是的，相信我，最大的问题是
您认为哪个比萨饼最好，谁是赢家，我认为这很重要
真的，是的，你是赢家，作为奖品，我要弄乱你的头发
如果我能那样停下冠军2019，你就可以了吗？
我喜欢那就是为什么女王要甩掉他们然后
也许不多说话，妈妈，我要说谢谢你那些令人赞叹的牛仔裤
看起来我们已经做好了我的脸，谢谢孩子们，谢谢你，奥利维亚和一大包
鲍比·弗莱德（Bobby Flay）的标志，我要踢那个慈善演出，因为他正在联系杜德
你是的，谢谢你，你太神奇了，我只是想让那个不
认真地完成一项伟大的工作，同时也出现了一些大事，因为你是
显然在区域中的女孩谢谢你做得很好谢谢你这么多
观看乱码，现在查看以下说明中的食谱，
在您现在喜欢的鸡蛋菜上发表评论，也许您可​​以尝试一下
自己给我发图片，但不要忘记订阅所有
插曲上混乱的上帝保佑伟大的工作的女孩，谢谢你惊人